Jaman dulu ada
karpet ya, Ibu Mertua.
Orang-orang biasa duduk di atas karpet
dan memerintahkannya untuk
terbang, dan ia akan terbang.
Namun saat ini, pesawat
telah menggantikan karpet.
Duduk saja di pesawat dan
perintahkan pengemudinya untuk..
Hei, Bela!
Berhentilah mengoceh!
Apakah itu masuk akal?
- Tidak, maksudku..
Saya bertanya-tanya mengapa
telepon Kakak Ipar Gajendra
dimatikan selama berjam-jam.
Namun kemudian saya
berpikir bahwa kita cenderung
mematikan ponsel saat berada
dalam penerbangan.  Benar?
Jadi, itu mengingatkan
saya pada karpet terbang.
Yang menarik adalah, mana bisa
Kakak ipar Gajendra
sudah terbang?
Bela, beritahu aku sesuatu.
- Ya?
Apakah Anda mendengarkan
apa yang Anda katakan?
Apakah kamu?
Saya pikir ada pembuluh darah
yang terbentur di
dalam kepala Anda
dan ada banyak kebisingan..
Turunkan dia..
Ada kebisingan, Ibu Mertua.
Dengarkan itu.
Turunkan dia..
- Suruh dia turun..
Dia akan mati!
Dia akan tersengat listrik!
Seseorang turunkan dia!
Turunkan dia..
Ini bukan pertama
kalinya saya melakukan ini.
Saya telah melakukannya sebelumnya.
Lihat dia, Bu.
Ini adalah cara terbaik untuk
menenangkan wanita Anda!
Apakah kamu ingat?
Pak Radhey..
Dia juga memanjat untuk
memperbaikinya sekali
demi istrinya.
'Hati-hati.. Harap hati-hati..'
'Apakah kamu pernah melakukan ini sebelumnya?'
"Aku juga belum pernah
jatuh cinta sebelumnya."
Seseorang turunkan dia!  Dia akan mati!
Hai!  - Kamu akan mati!
Anda akan tersengat listrik!
- Kamu akan mati!
Turunkan dia!  Seseorang naik!
Hubungi tukang listrik!
Tuan Gajendra, lihat.
Kami memiliki pria lain yang
tergila-gila pada wanitanya!
Yang pertama adalah saudaramu,
dan sekarang, si bodoh ini.
Hei, turunkan dia!  Dia akan mati!
Biarkan saya melakukannya dengan hati-hati.
Saya pernah melakukan ini sebelumnya.
Tapi saya tidak memakai
sarung tangan terakhir kali.
K-Krishna.. Seseorang..
Melihat!  Saya melakukannya!
Tuan, minggir.  Biarku lihat.
'Tuan Gajendra, lihat.'
'Kami punya pria lain yang
tergila-gila pada wanitanya!'
'Pertama adalah saudaramu,
dan sekarang, si idiot ini.'
Hidungnya persis seperti miliknya.
Matanya juga serupa.
Dahi tidak cocok.
Gaya rambut mereka juga berbeda.
Dia tidak memiliki janggut.
Kresna.
Bibi, tolong.
Jangan ganggu dia
atau dia mungkin
melarikan diri sebelum ujian.
Sangat penting bagi
kami untuk membuktikan
bahwa dia bukanlah
Radhey, melainkan orang lain
siapa yang tidak mengingat masa lalunya.
Krishna, aku hanya mengamatinya.
Lihat dia meneguk Samosa.
Ketika Radhey datang ke
rumah kami dengan prosesi
pernikahan, dia makan
begitu banyak Samosa
bahwa perutnya mulai sakit.
Dan sebelum prosesi pernikahan
bisa masuk, dia sudah
kehilangan gerak.
Apakah kamu mengetahuinya?
Maksudku, bagaimana kabar temanmu sekarang?
Yah, dia..
- Paman.
Paman!  Apa yang kamu dapatkan untukku?
Apa yang kamu dapatkan?
Oh tidak.
- Kamu tidak membawa apa pun.
Bagaimana saya bisa lupa!
Aku akan memberitahumu,
aku akan pergi ke pasar
dan membelikan banyak
coklat untukmu.  Oke?
Aku mengeluarkan
ini dari saku paman.
Yatuhan!  Saya diberkati
memiliki putra seperti dia!
Bagus sekali sayang..
Mengapa kakak
ipar pergi ke London?
Apakah dia tertidur?
Kami akan membawanya ke rumah
sakit besok dan
melakukan semua tes.
Anda harus pergi tidur.
- Sayang..
Apakah perlu melakukannya besok?
Mengapa?  Apa kendalanya
kalau dikerjakan besok ya, Tante?
Sayang, besok adalah
ulang tahun pernikahanmu.
Dan saya telah memperhatikannya
selama lima tahun terakhir..
Pada hari khusus
ini, setiap tahun
dia melakukan apapun yang dia bisa..
Tapi dia pasti datang menemuimu.
Raka!  Raka!  - Raka!  Raka!
Krishna, aku datang.
'Krishna, besok adalah
ulang tahun pernikahanmu.'
'Saya telah mengamati
selama lima tahun terakhir'
'bahwa pada hari ini,
apa pun yang terjadi'
'dia datang menemuimu.'
Saya tidak ingin
pergi ke rumah sakit.
Apa?
- Kamu membawaku ke sini secara paksa.
Saya tidak suka datang ke sini.
Saya telah mengatakan hal yang
sama kepada Anda sejak lama.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya pulang.
Berhenti.
Saya di sini bukan untuk piknik.
Saya punya beberapa pekerjaan.
- Jadi, kamu memilikinya
bukan saya.
Apa yang ingin Anda buktikan?
Saya ingin membuktikan
bahwa Anda bukan Radhey.
Ya, saya bukan Radhey.
Anda ingin mendengar ini, bukan?
Saya bukan Radhey.
Saya bertindak untuk menjadi Radhey.
Saya menemukan
dompetnya di luar stasiun.
Semua orang salah paham
bahwa saya adalah Radhey.
Baiklah.  Pergi dan katakan hal
yang sama kepada semua orang.
Kenapa harus saya..
Apakah aku hamba ayahmu
yang mendengarkanmu?
Kenapa kamu diam?
Angkat bicara.
Apakah aku pelayan ayahmu?
Anda tidak bisa menjadi Radhey.
Karena Radhey tidak akan pernah bisa
bersikap tidak hormat kepada ayahku.
Sekarang, diam-diam ikutlah denganku.
Kalau tidak, aku akan dengan
paksa membawamu bersamaku.
Saya harus membuktikan
apa yang Anda katakan
dengan melakukan
semua tes terhadap Anda.
Bu, Anda di sini.
Itu juga, hari ini.
Hari ini..
- Ajit, kumohon.
Ini sangat mendesak.
Itu sebabnya saya harus datang.
Dan bersantai.  Dr.Veer..
Setidaknya, dia tidak akan
datang ke rumah sakit ini.
Saya sudah memastikannya.
Perawat.. Perawat, ini
bukan rumah sakit dimana..
Ya Tuhan!
Penjara itu punya kontrak
dengan Rumah Sakit Lifecare, kan?
Apakah kamu menjadi
pelupa?  Kalau begitu, haruskah
aku mengingatkanmu?
Saya tidak ingin pergi ke sini.
Hal itu terjadi hingga tahun lalu.
Kini, kontraknya
telah diperbarui.
Sekarang, Anda harus
terbiasa dengan rumah sakit ini.
Apa?  Saya tidak
ingin dirawat di sini.
Benar-benar?  Apakah
kamu punya keinginan lain?
Jika kamu menjadi
pelupa, beritahu aku.
Penjara berarti
penjara dan bukan hotel.
Tidak ada yang akan
terjadi menurut Anda.
Bawa dia masuk.
Dokter.
- Suruh dia duduk di sana.
Lukanya sepertinya sangat dalam.
Bahkan mungkin terjadi
pendarahan internal.
Setidaknya aku harus
menahannya di sini selama sehari.
Dokter..
Dokter, saya kira, Anda harus
melakukan rontgen pada tulang rusuk saya.
Saya merasakan nyeri
menusuk di pectoralis minor.
Saya Dr. Veer Sahay.
- Oh!  Saya minta maaf.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Saya akan mengatur rontgen untuk Anda.
Perawat, buatlah rencana
untuk melakukan rontgen.
Ayo, cepat.
Semua ini adalah dramamu.
Sangat bagus.
Jika kekasih
sejati lahir setelah
Romeo maka itu adalah Anda.
Setiap tahun, pada hari
ini, Anda membuat keributan
dan datang ke rumah
sakit untuk menemui istrimu.
Saya tidak buta.
Saya bisa melihat semuanya.
Tahun pertama, Anda
menciptakan masalah.
Dan tanpa alasan, mengambil
tanggal dari pengadilan.
Dan tahun berikutnya, di hari
yang sama Anda
berpura-pura sakit
dan datang ke rumah sakit lagi.
Tahun depan, Anda akan
melakukan sesuatu yang lain.
Dan ini akan terus
berlanjut dari tahun ke tahun.
Tapi, tuan, tahun ini
rencana permainanmu gagal.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu tidak
akan bisa bertemu istrimu.
Tahun ini, dia telah
mengurus semua
pengaturannya agar Anda
tidak menghubunginya.
Siapa yang akan menghentikan saya?
Anda?
Saat aku tidak bisa menahan
diri untuk tidak bertemu dengannya
bagaimana kamu akan melakukannya?
'Bu, Veer Sahay lolos
dari tahanan kami.'
'Selamat hari jadi.'